### 2021-12-02 chapters/01-chapter-1.tex
txs auto checkin

    \item Analisis Masalah \\
          Pada tahap ini dilakukan analisis permasalahan yang berkaitan dengan topik yang diangkat pada tugas akhir ini. Diantaranya adalah menganalisis kebutuhan instrumentasi pada protokol Microservice, kebutuhan untuk melakukan \textit{Performance Regression Analysis}, dan kebutuhan infrastruktur \textit{deployment} pada Kubernetes.

>>>>

    \item Analisis Masalah \\
          Pada tahap ini dilakukan analisis permasalahan yang berkaitan dengan topik yang diangkat pada tugas akhir ini. Diantaranya adalah menganalisis kebutuhan untuk melakukan \textit{Performance Regression Analysis}, kebutuhan instrumentasi pada protokol Microservice, , dan kebutuhan infrastruktur \textit{deployment} pada Kubernetes.
